+++
draft = true
+++
# Суета

> Почему люди не летают!
> Я вас спрашиваю: почему люди не летают как птицы?


Я - невидимка. Меня нет.
Я иду по улице и прохожу сквозь людей.
Я иду по улице и люди проходят сквозь меня.
Я могу подняться в воздух и лететь над землей.
Я могу лететь и наблюдать.
Наблюдать день и ночь.
Наблюдать свет и тьму.
Наблюдать течения и потоки.
Вы это видите?
Вот они, прямо здесь.
Огни.

Остановитесь. Закройте глаза. Представьте планету. Всю планету, целиком.
Красивую. Наш дом. Один дом для всех. Один дом для каждого из нас.

Представьте, что вы парите над землей. Вы можете мгновенно перемещаться в любую
точку планеты. Посмотрите на себя. С высоты своего полета найдите себя и
посмотрите внимательно.

Куда вы стремитесь?
От чего убегаете?
Ради чего проживаете каждый отдельно взятый день?
Что вы видите прямо сейчас рядом с собой?

Многие из нас ведут борьбу. Не всегда понятно, ради чего и принесет ли эта
борьба счастье, но она затягивает.
Борьба. За место под солнцем. За какие-то права, привилегии, власть. За то,
чтобы оказаться на вершине.

Представьте, что кем-то свыше принято решение наконец-то разрешить все эти
конфликты на нашей планете. Он (или они) устали наблюдать за нами, за нашим
постоянным движением из точки А в точку В и обратно. Мы словно маятник, утром
едем из дома на работу, вечером возвращаемся с работы домой.
Туда. Сюда. Туда. Сюда. Туда. Сюда.
Бесконечность.
Скука.
Пора прекратить этот балаган.
Планета будет разделена поровну между всеми живыми существами. Каждый получит
свой кусочек планеты в вечное пользование.
Кусочек планеты. Отдельный. Отдельный ото всех других кусочков. Между ними не
будет связи. Вы будете один на один со своим кусочком. Вам будет легко. Никого
рядом. Не надо вести борьбу. Не надо двигаться. Можно просто быть вместе со
своим кусочком планеты.
Одному. Вечность. Счастье.

Счастье? Пустота космоса вокруг.
Счастье? Отсутствие улыбающихся глаз вашего ребенка.
Счастье? Отсутствие тепла объятия любимого или любимой.
Счастье? Отсутствие блеска в глазах от радости бытия.
Счастье? Отсутствие любви и тепла ваших родителей или близких.
Счастье? Отсутствие сострадания к тем, кто слабее вас.
Счастье? Отсутствие сострадания к тем, кто сильнее вас.
Счастье? Отсутствие теплого ветра, весело растрепавшего ваши волосы.
Счастье? Отсутствие капель дождя на щеке.
Счастье? Отсутствие величественной красоты гор.
Счастье? Отсутствие человеческого голоса.
Счастье? Отсутствие веселого щебетания птиц на заре.

Счастье. Оно действительно такое?
Такое, в котором надо возвыситься над кем-то?
Такое, в котором надо возвыситься над всеми?
Такое, в котором стоит думать только о себе и своих желаниях?
Такое, в котором нет места искренней улыбке при встрече с незнакомцем на улице?
Такое, в котором можно взять в руки оружие и идти убивать ради - чего? счастья?
Такое, в котором физически сильный оскорбляет и унижает физически слабого?
Такое, в котором умный смеется над тем, кому знания даются с трудом?
Такое, в котором агрессия приводит к ощущению своей силы над другими?
Такое, в котором обман считается нормой и правилом игры в жизнь?
Такое, в котором воровство одного покрывается другими?
Такое, в котором люди не верят людям?

Это наш мир. Сегодня. Сейчас.
В нем очень мало добра.
Давайте соединим наши кусочки нашей планеты.
Все вместе.
Одна большая планета.
Наш дом.
Для нас. Для наших детей. Для детей наших детей.
