+++
draft = true
date = 2020-06-11
+++
# Человек. Остановись.

Как звучит мелодия твоей души? Какая часть тебя - это истинный ты? Кто ты?

Какими словами ты можешь описать свою жизнь? Свой прожитый вчерашний день? Свой
прожитый прошлый год? Свое прошлое? Твое будущее - ты его видишь таким же? Оно
доброе и светлое, несет тепло и радость окружающим тебя людям?

Что делает тебя таким, какой ты есть сейчас? В это мгновение - какой ты? Тот,
кто делится своим светом и любовью безусловно? Тот, кто видит в окружающих тебя
людях равных себе? Тот, чье тепло помогает раскрыться доброму и светлому в тех,
кто потерял себя?

Ты счастлив? Ты видишь красоту этого мира? Ты чувствуешь красоту этого мира? Ты
ценишь красоту этого мира? Твоя жизнь - красива?

С какими помыслами ты проснулся вчера? С какими помыслами ты проснулся сегодня?
С какими помыслами ты проснешься завтра? Твоя душа поет от счастья?

Ты помнишь того, кому помог вчера? У кого не спрашивал имени и просто протянул
руку помощи? Ты улыбался ему? Ты смог поделиться своим теплом и послужить тому,
кто в этом нуждается?

Ты свободен? Ты свободен от стяжательства и накопительства? Ты свободен от
алчности и зависти? Ты свободен от ненависти и гнева? Ты свободен от агрессии?
Ты свободен от гордыни? Ты свободен от страха? Ты свободен от себя самого?

Твои поступки - они какие? В них есть сострадание? В них есть сострадание
человеку? В них есть сострадание животному? В них есть сострадание природе? В
них есть осознание того, что мы все - это единое целое? В них есть осознание
того, что мы все - неразрывно связаны? В них есть осознание того, что мы все -
это легкий летний ветерок, помогающий уставшему под знойным солнцем путнику
дойти до цели? В них есть осознание того, что мы все - это теплые солнечные
лучи, согревающие в мороз и стужу? В них есть осознание того, что мы все - это
капли дождя, орошающего засохшую землю и дающего старт буйству зелени и красок?
В них есть осознание того, что мы все - это земля под ногами другого человека?
В них есть осознание того, что я - это мы?

Человек. Остановись.
